Setidaknya aku tahu
realitamu sekarang.  Arjun
Saya telah kehilangan semua rasa hormat
yang saya miliki untuk Anda hari ini.
Saya tidak tertarik tinggal
bersama pria bermuka dua.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
'Berita terhangat terbesar..'
'Seorang petugas layanan
sipil terkenal dari Faridabad'
'Nitya Bajwa telah ditangkap.'
Tuhan.. Ada apa semua ini?
'Iya, Nitya, pejabat
senior pamong praja'
'terlibat dalam
taipan bisnis terkenal'
'Samrat Chaudhary
dan Nayan Chaudhary.'
Kaashvi, ada apa semua ini?
Ini benar.
Dia membunuh
orang tua dan kakekku.
Bagaimana ini mungkin?
Apakah kamu yakin Nitya yang melakukan ini?
Saya tidak percaya.
- Bahkan aku tidak percaya sebelumnya.
Kemudian dewi memberiku tanda.
Apa?
Tidak peduli seberapa
kuatnya seseorang, mereka
tidak berhak mempermainkan
nyawa siapa pun.
Hal ini juga berlaku bagi mereka.
Itu sebabnya aku benci berbohong.
Kebenaran akan selalu
muncul ke permukaan.
Kita harus berbohong
sekian kali untuk
melindungi kebohongan
yang satu itu.
Bahkan dia melakukan
hal yang sama
untuk melindungi
satu kebohongannya.
Ibu dan ayahku akan bersamaku
seandainya dia tidak
melakukan semua ini.
Dia bahkan lupa siapa
orang yang dicintainya
perbedaan antara benar
dan salah.  Semuanya.
Aku tidak akan pernah
memaafkan, Nitya
atas perbuatannya.
Anda sangat tidak adil.
Aku berhutang budi pada orang tuaku.
Saya harus menemukan pembunuh mereka.
Dan buat mereka dihukum.
Aku hanya punya satu tugas lagi.
Apa yang tersisa?
Ritual terakhir bibi Aruna.
Permintaan terakhirnya adalah
aku menemukan siapa yang
membunuh orang tua dan kakekku.
Bahwa saya membuat mereka dihukum
dan memberikan keadilan padanya.
Saya bisa melakukan ritual terakhirnya hanya
setelah saya membuktikan dia tidak bersalah.
Tapi aku merasa itu bukan hakku.
Itu adalah hak kakaknya.
Biarkan aku pergi menemui ayah.
Aku harus memberinya
surat Bibi Aruna juga.
Senang kamu ada di sini.
Selamatkan aku.
Apakah kamu melihat
Kaashvi melawanku?
Dia membalas dendam
dengan menjebakku.
Mungkin apa yang
Anda katakan itu benar.
Tapi Kaashvi akhirnya
mengatakan bahwa
dia punya bukti.
Saya ingin Anda mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kamu bertanya pada
ibumu apa yang sebenarnya?
Jadi, kamu mempercayai Kaashvi
lebih dari kamu mempercayaiku.
Saya tidak ingin
mempercayai Kaashvi
tapi dia mengatakan
yang sebenarnya.
Katakan padaku
tentang kebenaranmu.
- Berapa kali saya mengatakan yang sebenarnya?
Saya telah mengatakan bahwa
saya tidak membunuh siapa pun.
Kaashvi menjebakku.  Dia mempunyai
bukti palsu yang memberatkan saya.
Untuk menjebakku.
Percayalah kepadaku.
Saya belum membunuh siapa pun.
Apakah kamu ingin aku mempercayaimu?
Arjun..
- Berapa banyak lagi yang akan kamu bohongi?
Berapa banyak lagi yang akan kamu berpura-pura?
- Tidak.. - Bagaimana bisa?
Putramu selalu
mempercayaimu dan kamu..
Anda hanya merusak
kepercayaan anak Anda.
Jangan panggil aku anakmu.
Aku malu memanggilmu ibu.
Apakah kamu ingin aku mempercayaimu?
Bagaimana saya bisa
mempercayai Anda padahal
saya sudah pernah
ke kantor komisaris.
Saya telah melihat
semua bukti di sana.
Bukti-bukti yang
mengatakan bahwa ibuku
Nitya Bajwa adalah seorang pembunuh.
Aku bahkan pernah melihatmu mengaku dosa.
Pengakuan di mana Anda
menerima untuk membunuh
Nayan, Samrat dan Kakek..
Polisi memberi saya semua bukti.
Surat-surat itu..
Anda hendak membunuh Kaashvi.
Setelah membunuh,
Nayan, Samrat, kakek..
Anda bahkan ingin membunuh Kaashvi.
atau kamu ingin.
Buktinya jelas membuktikan
ibu saya Nitya Bajwa
adalah seorang pembunuh yang tidak berperasaan.
Saya pernah mendengar
cerita tentang anak manja
Tapi dalam kasus ini,
ibukulah penjahatnya.
Ibuku merusak kepercayaanku.
Kamu mengkhianatiku.. - Tidak!
- Kamu memanfaatkanku, Bu!
Aku bertarung dengan
Kaashvi demi kamu!
Saya menegurnya dan mengusirnya!
Aku hampir kehilangan dia
karenamu tapi sekarang tidak lagi.
Dengar..
- Aku akan minta maaf pada Kaashvi.
Aku akan dia yang ibuku ..
- Arjun!  Arjun!
Tolong, hentikan!
Saya tidak melakukannya dengan sengaja!
Arjun, maafkan aku!  Arjun!
Apa yang dikatakan Kaashvi memang benar.
Ibu adalah seorang pembunuh.
Polisi menunjukkan semua
bukti termasuk pengakuan ibu.
Ibu membunuh mereka semua.
Saya membaca pengakuannya!
Ibu mengaku membunuh mereka.
Pak Samrat dan istrinya..
Saya tidak percaya
ibu itu akan melakukan ini.
- Itu bohong!
Nitya bukan orang seperti itu!
Dia adalah istriku!
Ibumu tidak bisa membunuh siapa pun!
- Bahkan aku tidak percaya
ibu itu akan melakukan ini.
- Itu tidak bohong?
Tidak.
- Apakah itu benar?
Ayah, aku tidak mengerti.
Seberapa rendahkah ibu bisa merendahkan
diri demi keuntungannya sendiri?
Bagaimana dia bisa melakukan
sesuatu yang begitu jahat!
Aku malu memanggilnya ibuku.
Arjun, aku gagal
mengenali Nitya.
Nitya-ku sendiri..
'Apa pun yang terjadi,
Kaashvi banyak membantuku.'
‘Dia mengungkap Ms. Nitya.
Sekarang dia sudah pergi dari hidupku.'
'Dan Kaashvi sudah berada di luar.'
'Jadi aku akan bebas.'
'Tidak akan ada orang yang memujaku.'
'Sebentar lagi, Nitya dan aku
akan tinggal di sini dengan bahagia.'
'Dan jutaan dolar miliknya akan menjadi milikku.'
Apa yang dia lakukan di sini?
Kaashvi!
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Aku datang menemuimu.
Sebenarnya aku tahu kebenarannya sekarang.
aku tahu itu ibu..
Dia membunuh orang tuamu..
Aku ingin tahu apa
yang dia peroleh dari itu.
Saya setuju bahwa ibu salah.
Dia akan dihukum karenanya.
Aku minta maaf karena tidak
mempercayaimu, Kaashvi.
Sekarang aku sadar bahwa aku
bisa mempercayaimu selamanya.
Kaashvi, aku bisa..
- Arjun, tidak.
Kamu bukan siapa-siapa bagiku.
So, menjauhlah.
- Kaashvi, kenapa kita tidak bisa..
Ayah mertua, aku harus
memberimu surat ini dari Bibi Aruna.
Permintaan terakhir bibi Aruna adalah
agar aku menghukum
pembunuh orang tua dan kakekku.
Dan menghapuskan stigma
pembunuhan pada dirinya.
Dia ingin upacara terakhirnya
dilakukan hanya setelah itu.
Tapi kamu adalah saudaranya.
Hanya Anda yang mempunyai hak ini.
Aku tidak bisa
mengambil hak itu darimu.
Ini surat Bibi Aruna untukmu.
Kaashvi..
Kamu menang, sayang.  Moral dan
prinsip Anda telah
membuat Anda menang.
Dan kita kalah, Arjun.
Nitya mengkhianati kita!
Kaashvi, aku tidak bisa
dimaafkan, aku tahu.
Tapi tolong maafkan saya.
- Ayah mertua, tolong!
Mohon maafkan saya.
- Ini bukan salahmu!
Tidak ada satupun dari kami yang menyangka
kalau Bu Nitya akan melakukan hal ini.
Adalah manusiawi untuk berbuat salah.
Jadi tolong jangan meminta maaf.
Para penatua hendaknya mengangkat tangan mereka
hanya untuk memberkati, bukan untuk meminta maaf.
Aku baru saja harus memberimu
surat ini.  Harap berhati-hati.
Kaashvi.. - Arjun!
- Tolong dengarkan.. - Arjun!
Tolong beri saya satu kesempatan.
Tolong, Kaashvi!
Mengapa saya harus memberi Anda kesempatan?
Beraninya kamu memintanya?
Tetaplah bersama orang yang bersamamu.
Sudah kubilang, aku tidak tahu
bagaimana Mahima dan aku..
Saya tidak ingat bagaimana saya
sampai di sana.  Percaya saya!
Saya ingat kembali
dari rumah sakit
dan datang menemuimu.
Tiba-tiba aku merasa mual.
Mahima memberiku sup.
Aku tidak ingat
apa pun selain ini.
Tapi percayalah padaku.  Saya ada di
sana bersama Mahima.. Saya tidak ingat
apa pun secara nyata.
Aku tidak berbohong.
Tolong dengarkan aku.
- Berapa banyak kamu berbohong?
Kaashvi!
- Aku melihat kalian berdua di tempat tidur.
Anda dan Mahima berada
di tempat tidur bersama.
Dia adalah saudara perempuanku.
Kamu sangat berani..
Setelah semua ini kamu
mengatakan kamu tidak ingat apa pun.
Anda merasa tidak
terjadi apa-apa.
Kamu punya nyali, sungguh.
Saya berani dan punya nyali
saat saya mengatakan kebenaran.
Anda akui orang yang
mengatakan kebenaran
itu berani dan
punya nyali, bukan?
Anda mengatakan
yang sebenarnya saat itu.
Tapi aku tidak mempercayaimu.
Saya mengatakan yang sebenarnya hari
ini tetapi Anda tidak mempercayai saya.
Tolong percaya padaku, kumohon..
- Tidak..
Saya melihatnya sendiri.
Sepertinya Anda sedang
menunggu kesempatan.
Ketika Anda mendapat kesempatan pertama..
- Itu dibingkai..
Terkadang apa yang
kita lihat tidaklah nyata.
Kenyataannya adalah sesuatu yang lain.
Itu terjadi, bukan?  Saya mengatakan
yang sebenarnya.  Tolong percaya padaku..
Saya tidak ingat apa yang terjadi
dan bagaimana hal itu terjadi.
Saya tidak tahu apa-apa.  Saya hanya
tahu apa yang saya katakan hari ini
itu benar dan sebenarnya
aku tidak tahu apa yang terjadi..
Apa yang saya katakan kepada Anda adalah benar.
- Arjun!
Tolong percaya padaku, Kaashu.
Saya akan menceritakan keseluruhan ceritanya.
Saya akan menceritakan
semuanya dari awal hingga akhir.
Tolong percaya padaku
seperti aku mempercayaimu.
'Oh tidak.  Arjun akan melakukan
segalanya sekarang juga.'
'TIDAK!  TIDAK!  Ya Tuhan, aku tidak bisa
membiarkan Arjun dan Kaashvi kembali bersama.'
'Lakukan sesuatu dengan cepat, Mahi.'
Percayalah padaku seperti aku mempercayaimu..
- Arjun.
Mengapa kamu berbohong?
Apa yang kamu katakan?
Berbohong?
Anda mengakui cinta Anda, Anda
memberi tahu saya tentang perasaan Anda.
Kami tidur setelah itu.
Kami tidur..
- Kenapa kamu berbohong padanya?
Bagaimanapun, Kaashvi meninggalkanmu ..
Jadi, Anda tidak perlu memberikan
penjelasan apa pun padanya.
mahima.  Ini tidak benar.
Kapan aku mengaku padamu..
Aku akan menceritakan semuanya pada
Kaashvi.  Kaashvi, dengarkan aku.  Silakan..
Tolong beri saya satu
kesempatan.  Silakan..
Tinggalkan tanganku..
- Kamu tidak tahu berapa banyak
Saya mencoba menjelaskan..
- Arjun!
Beraninya kamu menyentuhku?
Apa yang akan kamu katakan?  Anda akan
mengatakan bahwa saya salah memahami Anda.
Apakah Anda akan mengatakan
bahwa saya tidak memahami situasinya?
Aku tidak salah paham padamu.
Anda menipu saya.
Dengan adikku?  Dengan Mahima?
Aku bahkan tidak bisa mengatakan apa yang kamu lakukan.
Anda melakukannya dengan orang yang
meninggalkan Anda di pesta pernikahan.
Saya mendukung Anda.
aku bersamamu.  Untuk apa?
Agar Anda tidak terhina dan
orang tidak menyalahkan Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak seperti wanita yang
menerima urusan suaminya.
Saya tidak pernah seperti mereka dan saya
tidak akan pernah menjadi seperti mereka.
Pernikahan adalah tanggung
jawab suami dan istri.
Anda harus setia padanya.
Kita harus bersama, saling
percaya, dan saling mendukung.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda merusak kepercayaan saya.
Anda tidak mendukung saya.
Anda menyalahkan saya.
Anda menyalahkan saya lagi dan lagi.
Tetap saja.. Aku tidak pernah
memikirkan hal buruk padamu.
Saya selalu berpikir jika Anda
baik-baik saja, jika Anda aman.
Bagaimana jika ada sesuatu yang salah..
Aku selalu memikirkanmu.
Tapi itu sudah cukup.
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Aku tidak bisa berada
dalam hubungan ini lagi.
Jadi tolong menjauhlah dariku.
Pergi jauh dariku dan hidupku.
K-Kaashvi, dengarkan aku..
- Tidak, Arjun..
Jangan katakan apa pun.
Anda mengatakan hari itu di ruangan itu
bahwa kamu tidak bisa
mentolerir kehadiranku.
Wajahku membuatmu tercekik.
I-Itu salahku..
- Bukan?
Saya mengerti apa yang Anda katakan karena
saya merasakan hal yang sama sekarang.
Wajahmu mencekikku
dan membuatku marah.
Jadi aku tidak ingin
bersamamu.  Aku membencimu.
Aku sudah selesai denganmu.
Semua yang kami punya..
Tidak ada cinta kecuali
persahabatan yang kita miliki..
Itu juga sudah berakhir!
Semuanya berakhir karena kamu.
Arjun, kamu baik-baik saja?
Ayah..
Sudah sebulan sejak
Kaashvi meninggalkanku.
Dia dikirimi surat cerai.
Dia bahkan menandatanganinya,
apakah Anda memperhatikan?
Aneh sekali, bukan?
Saya mendapatkan
surat cerai yang dia
kirimkan tetapi tidak
pada Kaashvi sendiri.
Aku sudah berusaha
mencarinya selama sebulan,
Ayah, tapi aku tidak
bisa menemukannya!
Tuhan tahu kemana dia pergi!
Tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Bahkan pengacaranya pun tidak, Ayah.
Bahkan pengacaranya pun tidak tahu.
Aku malah bertanya pada Pak Chandra..
Dia mengatakan bahwa dia sedang
berlibur tetapi dia tidak tahu di mana..
Tuhan tahu kemana dia pergi!
Saya bahkan menyewa detektif
swasta untuk menemukannya.
Bahkan dia tidak dapat menemukannya.
Kemana perginya Kaashvi?
Saya ingin melihatnya.
Saya ingin bertemu dengannya.
Saya ingin melihat wajahnya.
Ayah, apakah menurutmu dia
tidak ingin bertemu denganku?
Untuk melihat wajahku?
Kemarahan seperti itu..
Kau tahu, aku juga merasa bersalah.
Aku menekanmu dan Kaashvi..
Bagimu untuk meninggalkan Kaashvi ..
Dulu aku mengira
Kaashvi salah, Arjun.
Tapi dia tidak, aku yang melakukannya.
Kami membuat kesalahan lagi, Ayah.
Dalam pengertian ibu.
Aku masih tidak percaya
ibu melakukan hal seperti itu!
Dia membunuh kakek,
Tuan Samrat dan Nona Naina.
Bukankah dia
sahabat ibu Bu Naina?
Ini adalah sidang
terakhir kasus ibu besok.
Aku hanya berharap ibu mendapat
hukuman atas perbuatannya.
Nitya akan dihukum
atas perbuatannya.
Saya yakin Kaashvi akan
kembali kepada Anda, Arjun.
Orang tuanya akan mendapatkan keadilan.
Kalau begitu, menurutku segalanya akan
menjadi lebih baik di antara kalian berdua.
Kaashvi akan kembali padamu.
Aku hanya berharap apa yang kamu katakan terjadi, Ayah.
- Itu akan terjadi, Arjun.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersama Kaashvi.
Saya ingin membuatnya bahagia.
Untuk menyatakan cintaku padanya..
Ini adalah sidang terakhir.  aku
yakin dia akan datang besok..
Dia akan datang ke sidang.
Aku akan menemuinya kalau begitu.
Jika dia tidak datang,
aku akan mencarinya.
Aku akan mencarinya
sampai aku menemukannya.
Arjun, Kaashvi akan kembali.
Apa-apaan ini!
Jika Arjun tidak melupakan
Kaashvi dan melanjutkan hidup
semua rencanaku akan hancur!
Ayo!  Banyak sekali yang telah aku
lakukan untuk membuatnya dekat denganku.
Aku bahkan memberi supnya yang dibumbui!
Aku bahkan membuatnya
percaya bahwa dia tidur denganku.
Tapi dia terus-menerus
lari dariku..
Dia tidak dekat denganku.
Dia bahkan berusaha
menemukan Kaashvi.
Jika dia mendapatkan Kaashvi kembali ..
Rencanaku untuk menikah dengannya
dan menjadi Nyonya
Arjun Bajwa akan gagal!
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan!
Aku tahu..
Saya tahu siapa yang dapat
membantu saya mencapai rencana ini.
'Berdasarkan bukti
yang diberikan sejauh ini'
'pengadilan menyatakan
Nitya Bajwa sebagai..'
'Itu bukan penyakit.
Sebenarnya dia sedang hamil.'
'Dia bahkan belum menikah
dan dia sudah hamil?'
'Dia hamil tanpa menikah!'
'Siapa itu?
- Ayahnya ada di sini.'
'Kabar baik.
Anda sedang hamil.'